❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කඳුළු රැජින
මට කණගාටුයි මම මගේ හඬ අවදි කළාට.
සත්‍යය නම්…
මට මතක නැහැ.
මම මෙතන මොනවද කළේ කියලා මට මතක නැහැ.
මම ගේට්ටුව ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටියෙමි.
ඊළඟට මම දන්නේ, මම ඉන්නේ මට නොතේරෙන තැනක කියලා.
මම දන්නේ නැහැ මම කීයට එතනට ගියාද කියලා.
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා...
මම එතනට ගියේ කොහොමද කියලා.
මම නිකන්…
මම හොඳටම බය වුණා.
ඉතින් ඔයා ඇයි යොන්ග්ඩු-රි වලට ආවේ?
ඔයාගේ නංගි මැසේජ් කළා.
එයා කිව්වා ඔයාගේ තාත්තා මැතිවරණයෙන් පසුගාමී කියලා.
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා තෑගි දී ඡන්ද උපයා ගැනීමට උත්සාහ කරන බව ඇය පැවසුවාය.
ඉතින් ඒකද ඔයා මෙහෙ?
ඔහු පසුපසට ඇද වැටෙමින් සිටියේය
ඌරු මස් කෑම නිසා ඔක්කොම.
මට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඉතින් ඔයා හරක් මස් සහ පොකිරිස්සන් එක්ක ප්‍රතිචාර දැක්වුවාද?
හොඳයි, ඔයා ඒක කලින් දකින්න තිබුණා,
මම එකවර ගුක්බාප් භාජන 200ක් අවසන් කළ ආකාරය .
හේ-ඉන්!
- හේ-ඉන්! - හේ-ඉන්!
ඇය එතන නැද්ද?
නැහැ, ඇය මෙහි නැහැ.
- ඇය මෙතන නැහැ. - ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
- නෑ. - එයා කොහෙද ඉන්නෙ?
හේ-ඉන්! හේ-ඉන්!
හේ-ඉන්!
- හේයි! - හේ-ඉන්!
- හේ-ඉන්! - ඇය කොහෙද?
හේ-ඉන්!
හේ-ඉන්! හේ-ඉන්!
- හේ-ඉන්! - හේ-ඉන්!
ඇය කොහෙද ඉන්නේ?
හේ-ඉන්!
ඔහ්!
යහපත්කම.
- දෙවියනේ. - ඔහ්, මගේ දරුවා.
දෙවියනේ! ඔන්න ඔයා!
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔහ්! ඔහ්!
5 වන කථාංගය
ඔයා අපිව ඇත්තටම බය කළා.
හේ-ඉන්, ඔයා කොහෙද... කොහෙද හිටියේ?
ඔයා එයාව උයන්නේ මොකටද?
හරි තාත්තේ, සුභ රාත්‍රියක්.
ඔහ්, ඔව්, හරි.
අම්මෝ, අපි ගැන කමක් නෑ.
රටේ මිනිස්සු හවස් වරුවේ නින්දට යනවා.
ඔව්ද? අපි දැන් යනවා. එහෙනම් සැනසෙන්න.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම. අපි මෙතන නැහැ කියලා මවාපාන්න. - ඔව්.
යහපත්කම.
ඔබ එහි නොමැති බව පෙන්වීමට ඔවුන්ට හැකි එකම ක්‍රමය
- ඔයා නැති වෙලාව. - නිදාගන්න.
- රාත්‍රිය-රාත්‍රිය, ඔබ දෙදෙනා. - සුභ රාත්‍රියක්.
මගේ කොණ්ඩේ තාමත් තෙත් වෙලා කියලා මම හිතනවා.
- ඔබට කෙස් වියළන යන්ත්‍රයක් තිබේද? - ආහ්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔහ්, මේක ටිකක් පරණයි නේද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ. හහ්?
ඕහ්, පාවිච්චි කරනකම් පතුල මෙහෙම අල්ලගෙන ඉන්න.
මෙතන... මෙතනමද?
ලණුව, එතන.
නිකන්... බලමු.
මෙතන.
ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්න නම් ඔයා ඒකෙන් සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
- හ්ම්. - ඔහ්.
අහ්...
- එච්චරයි. ඔක්කොම වේලිලා. - හරි.
ඔව්. මම හිතන්නේ එච්චරයි.
හේයි අම්මේ!
හේයි, මේක බලන්න. මිනිස්සු මෙහෙම වෙනස් වෙනකොට මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
- ඇය මොනවද හිතුවේ? - ඒ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ හේ-ඉන් එයාගේ පවුලේ අයව බලන්න ගියේ හදිසියේ.
- ඇත්තටම? - ඒ ඔක්කොම හරිම විකාරයි.
මේ බය හිතෙන රටේ මිනිස්සු දිහා බලන්න.
එතනමයි! එයාලා මේක පටිගත කරලා අන්තර්ජාලයට දැම්මා.
ඒක අන්තර්ජාලයට දාන්නද?
ඔයාද…
- ආහ්, කොහොමද... - හොඳයි. හැමෝම මෙතන.
ඔයාගේ උපන්දිනේ දවසේ මට ඔයාව බලන්න එන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාගේ අසල්වැසි යාළුවෝ හැමෝටම කෑම වේලක් දෙන්න එන්න කියලා.
ලස්සන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං හේ-ඉන්
ඇය ඇගේ අම්මාගේ උපන්දිනයට මේ වගේ උත්සාහයක් ගත්තේ නැහැ.
මේ කෙල්ල, එයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාට බඩගිනි ද?
කන්න මොනවා හරි ඕනද?
මම කලින් ගොඩක් කෑවා.
ඇයි ඔයා මේක උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ, හරිද?
මෙන්න, මුලින්ම මේ මැරිනේට් කළ කකුළුවන් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔහ්, බලන්න, ඒවා බිත්තර වලින් පිරිලා.
ඊට අමතරව, මට රසවත් සෝයා සෝස් එකක් තියෙනවා.
මෙය අඹරන ලද ගල් අඟුරු මත ග්‍රිල් කරන ලද ශීත කළ ඌරු මස් බඩකි.
සීතල වෙන්න කලින් කන්න, හරිද?
හරි නම්, මම හැමදේම පිළිවෙලට කන්නම්.
- ඉතින් ඊළඟට මොකක්ද? - මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න. හේයි, හේයි, උඩට යන්න.
ඇයි මගේ කෙල්ල වටේ හැමෝම මේ විදියට රොක් වෙන්නේ?
කෑම හෙමින් හපන්න, නැත්තම් ඔයාට අසනීප වෙන්න පුළුවන්.
වතුරත් බොන්න.
අවංකවම කිව්වොත් ඇය ඔවුන් එක්ක හරිම අපහසුතාවයෙන් වගේ පේනවා.
ඇයි ඇය එතන ඉඳගෙන එයාලා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම කන්නේ?
ශීත කළ ඌරු මස් බඩ...
මොකක්ද?
මෙයට නැරඹුම් 300,000කට වඩා ලැබුණේ කෙසේද?
හේයි, දැන් මෙයාට කන්න දෙන්නෙ මොන මගුලක්ද?
හරක් මස්, ඌරු මස්, කුකුල් මස්.
තාරාවන් සහ මාළු පවා තිබුණා.
මට එතන තියෙන හැම මස් වර්ගයක්ම තිබුණා.
මම හිතන්නේ මගේ බර ටිකක් වැඩි වුණා.
ඇත්තටම?
ඇය ඇගේ හොඳම කිකිළියෙන් ලබාගත් කුකුළු කකුලක් පූජා කළාය.
ඇගේ බෑණා බැලීමට පැමිණි විටවත් ඇය එසේ කළේ නැත.
ඒ වගේම අසල්වැසි මිනිස්සුත් මට කැමති වගේ පෙනුනා.
ඒ දෙන්නම හොඳට යනවා වගේ.
දික්කසාදය ගැන දැන්ම කතා නොකර ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ.
- එකඟද? - ඔව්, ඇත්තෙන්ම අම්මේ.
හොඳයි, ඔයා තාම කාටවත් කිව්වද?
ඔයා මාව විහිළු කරනවද? එන්න, අපි එච්චර මෝඩයෝ නෙවෙයි. කිසිම විදිහක් නැහැ.
- හරිම නිහඬයි. - ඔයාට මොනවද ඕනේ?
අනේ කොල්ලනේ. කවුද ඒ? ඔයා කාටද කිව්වේ?
මම යෙයොන්ග්-සොං එක්ක මැක්ගෙයොලි රස විඳිමින් හිටියා.
- හහ්?! - හහ්?
- ඔයා යොන්ග්-සොංට කිව්වා හ්යුන්-- - ෂ්!
හ්යුන්-වූ සහ හේ-ඉන් දික්කසාද වෙන්න ළඟයි කියලා එයා දන්නවාද?
ආහ්, හොඳයි, යොන්ග්-සොං කියන්නේ යොන්ග්ඩු-රි වල ඉන්න හොඳම මනෝචිකිත්සකයෙක් වගේ.
මම හිතුවා එයාගෙන් අහන්න...
...උපදෙස් සඳහා.
පැමිණිලි කිරීමට.
නමුත් ඒක තමයි.
යෙයොන්ග්-සොං ඒ ගැන වෙන කෙනෙකුට කිව්වොත්?
- ඔව්. - කටකතා එක මොහොතකින් පැතිරෙයි.
හේයි! රහස්‍යභාවය උපදේශකයින් සඳහා අවශ්‍යතාවයයි.
යොන්ග්-සොං වෘත්තීයමය නැහැ.
ඔහු ඔබට රහස් තබා ගත යුතු නැහැ.
මම, අහ්... තවමත්--
මම ඔයාගේ ඒ කටට අගුලක් දාන්න ඕනේ.
ඔහ්! ඔහ්, එන්න.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඒ ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසාද?
- ම්ම්, ඔයා ඒ ගැන කාටවත් කිව්වේ නැද්ද? - මම කිව්වේ නෑ.
මම අම්මට විතරයි කිව්වේ.
ඇයි ඔයා අම්මට කියන්නේ?
බලන්න, හියුන්ග්, මට වෙන පවුලක් ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
ඉතින්, මට කතා කරන්න තියෙන්නේ මගේ අම්මා එක්ක විතරයි.
ඔයා දන්නවද? එයාගේ දුර්වල තත්ත්වය.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ? ඔයා ගෙදර එන්නෙ නෑ. ඇයි?
ඔයා පහුගිය ටිකේ කොහෙද නිදාගෙන හිටියේ?
අම්මේ, ටිකක් විවේක ගන්න, හරිද?
ඔයා කව්ද?
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම හේ-ඉන් ගැනයි ඔයාගේ පුතා ගැනයි කරදර වෙන්න ඕනේ.
ඔහ්, මම ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මගේ කාර්යබහුල ලේලි
මගේ මැතිවරණ ව්‍යාපාරයට උදව් කරන්න මෙතනට ආවා.
- ඒ කියන්නේ... - යන්න.
එයින් අදහස් වන්නේ ඔවුන්ගේ විවාහය ජීවමාන හා සෞඛ්‍ය සම්පන්න බවයි.
ඒ මොකක්ද? ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඒකට කැමතියි.
දැන් ඔයාගේ අත බලමු.
ඔයා තනියම යන්න හොඳ නෑ.
ඔයා දිගටම රිදෙනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ මෙය ජීවනාලිය බවයි.
මගේ එක මෙච්චර කොට ඇයි?
ඒක කරදරකාරීයි.
ඇයි ඔයා
අත්ල කියවීම විශ්වාස කරනවාද?
තවමත්, එය මට නරකක් දැනෙනවා.
මගේ කෙටි ආයු කාලය, මාරාන්තික රෝගය.
හොඳයි, ඒක පර්යන්තය නෙවෙයි.
ඔයාට එහෙම සලකනවාට කැමති වුණේ නැහැ. ඔයා දිවුරලා කිව්වා ඒක පරදිනවා කියලා.
විශ්වය ඔබේ පැත්තේ බවත්, ආශ්චර්යයන් සිදුවන බවත් ඔබ පැවසුවා.
ඒක යුරෝපයේ හොඳම පිළිකා මධ්‍යස්ථානයයි.
ඔයා කිව්වා එයාලට හැමදේම හදන්න පුළුවන් කියලා!
ඔවුන් සියල්ල නිවැරදි කළ හැකි බව කීවේ නැත.
හරි, මොනවා උනත්. නමුත්...
හේතුවක් නිසා ඔවුන් හොඳම අයයි.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඔයා…
…මා සමග එන්න?
මම තනියම යන්න බයයි කියලා නෙවෙයි. ඒක...
ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් දන්නේ නෑ මට අසනීපයි කියලා.
ඔයා ඇත්තටමද ඒක මගෙන් අහන්නේ?
නිසැකවම, මම කරන්නම්.
අහ්, ඒක හොඳයි වගේ දැනෙනවද?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා මොනවද කරන්න හැදුවේ?
ඔයාට ඇත්තටම මොනවද ඕනේ? හොං හේ-ඉන්?
ඕහ්, ජීස්.
කමක් නැහැ.
මේක පිස්සුවක්.
ඒ කියන්නේ නැහැ
අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව එළියට එන්න.
ඇය තිගැස්සී ඇත.
ඒකට සාප වේවා.
දැන් මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කියන්න යන්නේ? ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
දැන් ඔයා එළියේ ඉන්න නිසා ඔයාට ආපහු යන්න බෑ.
මම ආපහු යන්න ඕනේ.
නැහැ. මම දැන් ආපහු ගියොත්,
මම යන්නේ නැහැ.
මෙතන එළියේ ඉන්න එක හොඳයි.
ඔහු පැනලා ගියාද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔහුට යම් වැඩක් තිබෙන්න ඇති.
එයා දැන් ෆෝන් එකේ කතා කරනවා නම් නැත්නම් දැන් මුත්‍රා කරන්න වුණොත් මොකද කරන්නේ?
මෙච්චර දිගද?
ජරාව.
දෙයියනේ, ටිකක් නිහඬ වෙන්න.
ජීස්, ඔයා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා, ඒක මාව මරනවා.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, සාප වේවා.
- ඔයා හේ-ඉන් එක්ක රණ්ඩු උනාද? - නෑ.
ඇත්තටම, අපි එහෙම කළේ නැහැ.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද? මේකද ඔයාට දෙන දඬුවම?
ඔයා ගැන හිතන්න එයා ඔයාට එළියට යන්න කිව්වාද?
ඔයා ඒක කළාද?
ඔව්, මුළු කට්ටියම.
එයා කිව්ව නිසාම ඔයා ඒක කළොත්, ඔයා තවත් කරදරවලට වැටෙයි, හරිද?
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා ගිහින් සමාව ඉල්ලුවොත් එයා ඒක ලිස්සලා යයි.
ආහ්, උණුයි, උණුයි, උණුයි. ඕච්.
ඕහ්.
ඉතින් ඔබ එකතු වී නැවත ඇතුළට යා යුතුයි.
මම... එළියට ආවා
මට ඒක එකතු කරගන්න පුළුවන් වෙන විදියට.
මම ඇතුලේ ඉන්නකොට, මට කෙලින්ම හිතන්න බෑ.
ඒ ඇයි කියලා මට කියන්න.
ඒක ඔක්කොම වැඩියි.
බේක් හ්යුන්-වූ
ඔයා කොහේ ද?
ඇයි ඔයා මට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැත්තේ?
හහ්? එයා ඒක කියෙව්වා.
- නිදාගන්න. - "යන්න...
නිදාගන්න"?
එයා මට නිදාගන්න කියනවා.
තනියමද?
කමක් නැහැ.
හොඳයි, ඔහු ඒක කිව්වා, ඉතින්...
සුභ රාත්රියක්.
මම නිදාගන්න යනවා.
ඔහ්!
එයා මාව මෙතන දාලා ගියාද? ඇයි?
එයා හිතනවද මම එයාව කයි කියලා?
වහන්න!
ඇයි එයා ගියේ?
එයා මොකද මේ බය වෙලා ඉන්නේ?
හේයි, අසල්වැසි බල්ලෝවත් දැන් බුරන්නේ නැහැ.
අපි ඇතුලට යමු. එන්න, යමු.
මම මෙතන තව ගොඩක් කල් ඉන්නම්.
හේ-ඉන් තනියම නින්දට වැටෙයි.
ඔව්, ඒක හරි.
හේ-ඉන් නිදාගත්තම මම ඇතුලට යන්නම්.
ඔහ්, මචං, ඔයා ආයෙත් මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
ඇයි?
ඇය නිදාගන්නා තුරු බලා සිටින්නේ ඇයි?
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම යමක් ආරම්භ කරන්නම්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබ බීමත්ව සිටින විට, දේවල් සිදු වේ.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබ පානය නොකළ යුතුයි.
නැත.
මම බීලා සිහිසුන් වෙන්න යනවා.
ඒ නිසා මම කිසිම දෙයක් පටන් ගන්නේ නැහැ--
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා දැන් කියන්න හදන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හ්‍යුන්ග්, අහන්න.
දැන් ඉඳන් මම බොන එක නවත්තන්නේ නෑ...
උහ්-හුහ්.
...මම සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වෙනකම්.
- කරුණාකරලා මට එක දෙයක් කරන්න. - මොකක්ද?
එපා... ඉඩ දෙන්න...
මම මගේ කාමරේ.
අහ්.
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට රමියොන් ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
හරි. හොඳයි.
මගේ බිරිඳ, ඇය බයයි.
බයයි. එයා හරිම බයයි, මගේ බිරිඳ.
හරිම හරිම බයයි.
හියුන්ග්, මම...
මම හොඳින් හිටියා.
ඇයට කුමක් සිදු වුවද,
මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ මම හැමදේම හොඳින් කරයි කියලා.
ඇයි? මොකද මම හොං හේ-ඉන්ට කැමති වුණේ නැහැ.
මට... දිගටම කරගෙන යන්න වෙනවා
ඇයට වෛර කිරීමේ සැලැස්ම,
ඇය කෙරෙහි අමනාප වීමට, ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම එපා කරවීමට,
මම ඇයව දාලා යන දවස එනකම් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
මට කරන්න තියෙන්නේ ඇය වගේ වෙන එක නෙවෙයි.
සරල.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්,
මම නිකන්…
මට ඒක කරන්න බෑ වගේ.
ෂුවර්.
වෙනම ඇඳන්.
ඒක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
වසර දෙකකට පෙර
වෙන්නේ කුමක් ද?
හොං මහත්මිය අපිට මේ කාමරය පිරිසිදු කරන්න කිව්වා.
නිෂ්පාදන මූලස්ථානය ඇතුළු වී වෙළඳ නාම ඉවත් කර ගනී.
විකුණුම් කාර්ය සාධනය සඳහා වගකිව යුත්තේ විකුණුම් මූලස්ථානයයි.
නවත් වන්න.
කුමක් ද?
ඒ කාමරය.
- මොකද වෙන්නේ? - ඔයාට තාමත් ඒක ඕනද?
ඒක දකිනකොටත් මට කේන්ති යනවා.
ඒක කරදරයක්... ඔයාට?
අපිට ඒක අවශ්‍යත් නැහැ.
විකුණුම් කාර්ය සාධනය ප්‍රමාණවත් තරම් ඉහළ මට්ටමක නොමැති නම්,
නිෂ්පාදන මූලස්ථානයට හොඳ වෙළඳ නාම ගෙන ඒමට නොහැකිය.
ඇයි ඔයා ඔච්චර තේරුමක් නැති දෙයක් කියන්නේ?
ඔහ්.
ඔයා මගේ දේවල් මෙහෙට ගෙනියනවද?
සර්?
මෙතන ඇඳකුත් තියෙනවා.
මම දැනට මෙතන ඉන්නම්.
ඔව් සර්.
ආහ්, එන්න.
ඔයා අඬන්න සුදුසු නෑ.
ඔයා කලින්ම නැගිට්ටා.
මම ඇහැරුනා වගේද පේන්නේ?
හහ්? නිදාගත්තේ නැද්ද?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඒක බලන්න.
මේක නියමයි.
පුතා, ඔයාට පාසලක් නැද්ද?
විනාඩියක් ඉන්න. දැන් පාසල වැදගත් නැහැ.
මේක මෙතන.
මගේ සැබෑ ගුරුවරයා.
අහ්...
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඔයාගේ ගුරුවරයා කවුද?
මේ කාර් එකේ ආපු අපේ ගෙදර කණුව.
අපේ පවුලේ ගෘහ සේවිකාව, ඇය මගේ ආදර්ශයයි.
- අනේ. - කරුණාකරලා.
මෙන්න ඇය.
- හේයි, එන්න. - ඔහ්, හේ-ඉන්.
උදව් කළාට ගොඩක් ස්තූතියි, ඇත්තටම.
ආරක්ෂිතව ගමන් කරන්න.
ඔයාව දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
ආයුබෝවන්.
- හ්යුන්-වූ. - ඔව්, මැඩම්, හායි.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
ඔයාගේ අම්මට සිහිය ඇවිත්.
හේයි, යොන්ග්-සොං, ඔයාගේ අම්මා ආයෙත් පැහැදිලියි.
අම්මේ.
සතුටු වෙන්න, නේද?
ආහ්, මම උත්සාහ කරන්නම්.
දික්කසාදය... එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මටත් දික්කසාද වෙන්න ඕන වුණා.
මම ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කරන්න තිබුණා.
අහ්...
යහපත, අම්මේ.
ඔහ්, ආහ්, මැඩම්.
ඇගේ මනස නැවතත් නොපැහැදිලි වෙනවා ඇති.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
හරි, ඔව්. අපි යමු අම්මේ.
හේයි, ඉන්න.
ඔයා ඊයේ රෑ නිදාගත්තේ මෙතනද?
මේ නිසා
- මම දික්කසාදය ගැන හිතනවා. - ම්ම්...
- ආහ්, අපි යමු අම්මේ. අපි යමු! - මම ඔයාව දික්කසාද කරන්න තිබුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඒ අසල්වැසි මහලු කාන්තාව. ඔයා යන්න ඕනේ.
- අවාසනාවකට ඩිමෙන්ශියාව. - ඇයව රැගෙන යන්න. ඔව්.
- හරි, අපි යමු. - මම ඔයාව දික්කසාද කරන්න තිබුණා.
මම ඔයාට කරපු හැම කරදරයකටම සමාවෙන්න.
හොඳයි, එහෙනම්,
ප්රවේසම් වන්න.
දෙයියනේ, කිසිම කරදරයක් වුණේ නැහැ.
ඔයා ගෙදර ආවම ඔයාට දෙයක්.
මම මේවා වගා කරන්නේ කෘමිනාශක නැතුව.
පැටියෝ, ඔයා වැඩ කරන්න කැමති වුණත්,
ඔබේ සෞඛ්‍යය මුලින්ම පැමිණේ.
හ්ම්. යන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔව්. ගෙදර යන්න ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
- අපි යමු. - හේ-ඉන්, ස්තූතියි.
- ඔව්, පරිස්සමෙන්. - යන්න.
- දෙයියනේ. - ආයුබෝවන්, හේ-ඉන්.
- කරුණාකරලා එයාලව පරිස්සමෙන් ගෙදර එක්කගෙන යන්න. - හොඳයි, මම යන්නම්.
- හරි. - හමුවෙමු.
අමතන්න... අපට කතා කරන්න.
ඔව්.
පියා.
සිගරට් තියෙනවද?
- ජීස්. - මට සමාවෙන්න.
ඔයා හිතනවද එයා ඒක තේරුම් ගත්තා කියලා?
- මම දන්නේ නැහැ. ඒක ඔයාගෙම වරදක්. - මම හිතන්නේ කොහොම හරි අපි ඒකෙන් බේරුනා.
මම කියන්නේ, කලින් එයාලා එක්ක දේවල් හොඳින් තිබුණා වගේ නෙවෙයි.
ඔවුන් යන විට එකිනෙකා දෙස බැලුවේවත් නැත.
හොඳයි, ඊයේ, ඔයා දිගටම ගියා,
විදුහල්පතිතුමාගේ දියණිය ඔහුට ආදරය කළ ආකාරය ගැන සියල්ල ඇයට පැවසීම.
ඒ වගේම ඒ ඔක්කොම ආදර ලිපි එයාට යැව්වා.
- ඒකයි එයා තරහින් ඉන්නේ. - හහ්?
මම ඒ දේවල් කිව්වේ විනෝදෙට.
- ඒක විහිළුවක්ද? - ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
ඇත්ත තමයි, ඊයේ රෑ, හ්යුන්-වූ එයාගේ කාමරේට ගියේ නෑ.
කුමක් ද?
හේයි, ඒ වෙනුවට එයා මොකද කළේ?
අපි සුපිරි වෙළඳසැලට ගිහින් බිව්වා.
ඕව්! ඒක රිදෙනවා.
- ඒකද ඔයාගෙ අදහස? - නෑ, එයා කිව්වා එයාට ඇතුලට යන්න ඕන නෑ කියලා.
සමහරවිට ගෙදර වෙනම කාමර තියෙන නිසා එයාට අමුතු හැඟීමක් දැනෙන්න ඇති.
ඔවුන්ගේ ආදරය එසේ වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් සැබෑ ආදරයෙන් බැඳී සිටියේ වැඩි කලකට පෙර නොවේ.
මෙතරම් කෙටි දැනුම්දීමකින් විමසීම ගැන කණගාටුයි.
සුඛෝපභෝගී ඇඳුම් වලින් සැරසෙන්නේ කුමන ආකාරයේ සීමාවාසිකයෙක්ද?
ඔයා ඒකට ඇත්තටම ආදරෙයි නේද?
මමත් එහෙමයි.
වසර හතරකට පෙර
හ්යුන්-වූ කියනවා එයා ඔෆිස් එකට යන ගමන් කියලා.
ම්ම්-හ්ම්. මම දන්නවා. ඒකයි අපි මෙතන ඉන්නේ.
මෙය කුමක් ද?
අපේ හ්යුන්-වූ...
ඔව්, ඔහු හොඳ මිනිහෙක්.
මට විශ්වාසයි ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලා කියලා.
එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්, එයා ඉහළම විශ්ව විද්‍යාලයකට ගියා.
- අපිට කොච්චර ගවයන් ඉන්නවාද කියලා එයා ඔයාට කිව්වද? - එයා කිව්වා.
අපේ සුපිරි වෙළඳසැල අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඇති එකම එක බවත්,
සහ ඔහු අපේ පළතුරු වතුයාය කොතරම් විශාලදැයි කීවාද?
ඔයා දන්නවද එයා දැන් සෝල් වල කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා?
ඔහුට වාර්ෂික නිවාස බද්දක් තිබේ.
ඊට පස්සේ අපි එකිනෙකාව තේරුම් ගන්නවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම මෙච්චර මෝඩයෙක් කියලා,
නමුත් පවුල සම්බන්ධයෙන් මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
ඔයාගේ පවුල එච්චර හොඳ නෑ කියලා මට ආරංචි වුනා,
ඒ වගේම එයා කිව්වා ඔයාත් කැත ඇඳුම් අඳින්න කියලා.
ඒ සියල්ල විශේෂ වින්ටේජ් රේඛාවක කොටසකි...
- එයා දන්නේ මොනවද? - හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
මෙන්න මේකයි වැඩේ. අපිට ඔයාව හ්යුන්-වූ එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ නවත්තන්න ඕන.
මම දේවල් කඩන්න යන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඒක අවසානයි.
ඔයා කොච්චර ආත්මාර්ථකාමීද, හේ-ඉන්.
ඔයා හ්යුන්-වූ ගැන උනන්දු අනිත් කාන්තාවන්ව දකින්න ඕනේ.
සිවිල් සේවකයින් සහ ප්‍රධාන සමාගම්වල සේවකයින්.
ඒක තමයි මේ තත්වයේ යථාර්ථය.
- නූනා! - අනේ දෙවියනේ.
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ? ඔයා හේ-ඉන්ට මොනවද කිව්වේ?
ඔහ්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ. මම නිකන්...
රූපවාහිනිය බලන එක නවත්තන්න!
එය රූපවාහිනී නාට්‍යවල ඔවුන් පිරිනමන දේට ආසන්නවත් නැහැ.
හේයි, මම එයාට කිව්වා ඔයාට රිදෙන්න කලින් ඒක නවත්තන්න කියලා, හරිද?
සහ කෙලින්ම කිවහොත්,
- ඇය හරියටම ඔයා වගේ නෙවෙයි. - මම...
- මාව අතාරින්න. - හරි.
මොන වගේ කෙල්ලෙක්ද...
...එතකොට හ්යුන්-වූ සාමාන්‍යයෙන් ඒකට යනවද?
එයා අහිංසක කෙල්ලන්ට කැමතියි.
ඔයා වගේ අධිෂ්ඨාන ශක්තියක් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
සියුම්ව හැසිරෙන ගැහැණු ළමයෙක්.
ඔහු උසස් පාසලේ ඉඳන්ම ඒ එයාගේ වර්ගයේ කෙනෙක් කියලා මිනිස්සුන්ට කිව්වා.
ඇය මට ඇත්ත කියනවද?
හරි, මම ඒ වගේ කෙල්ලන්ට කැමති වුණා.
කෙසේ වෙතත්,
මම දැන් ආදරය කරන පුද්ගලයා
ඔයාද හේ-ඉන්.
ඉතින්,
මගේ නංගිගේ විකාර අහන්න එපා.
එන්න, අපි යමු.
ඒ යකා ඇත්තටම හරිම දක්ෂයි.
ඒ කියන්නේ, ඔයා ඇත්තටම ගිහින් එහෙම දෙයක් කළා කියලද?
මම නිසා තමයි එයාලා මෙච්චර ලං වුණේ.
ඔවුන් දැන් එකට සිටීමට ඊටත් වඩා මංමුලා සහගතයි.
ඒ දෙන්නා ඒ තරම් ළඟින් හිටියා නම්...
... මෑතකදී ඔවුන්ට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි ඇතුලට ඇවිදගෙන යමු.
- ආහ්, හරි සර්. - බොහොම ස්තූතියි.
මම බලාගෙන හිටියේ නැහැ.
ඊයේ රෑ මට නින්ද ගියේ නෑ කියලා හිතන්න එපා මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා කියලා.
මට තේරෙනවා. අපි ඇතුලට යමු.
මෙතන.
සීතලය.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඇඳ අමුතුයි, ඒ බල්ලෝ හරිම හයියෙන් කෑ ගැහුවා,
මට නිදි පෙති අමතක වුණා. ඉතින්, මම අවදියෙන් හිටියා.
මම කිව්වා හරි කියලා.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා. ඔයා කවදාහරි බලාගෙන ඉඳලා තියෙනවද?
ඒක හරි. මම අනිත් අය එනකම් බලාගෙන ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඒක අනිත් කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
කුඩය නිවැරදිව අල්ලා ගන්න.
එන්න, අපි ඉක්මනට ඇතුළට යමු. නැත්නම් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න ඕනද? ඒකද?
- අපිට ගේ ඇතුලේ කතා කරන්න පුළුවන්. - මට කියන්න දෙයක් නෑ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, හේ-ඉන්?
ඔයා ඇයි මෙතන?
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
අපි යමු.
- මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්. - හරි.
තේ එකක් ඕනද?
නෑ, මම හොඳින්.
මට දැනෙන්නේ මම මේ ගෙදර අයිතිකාරයා වගේ.
කොහොමහරි... ඔයා මෙහෙට ආවේ කාව හරි බලන්නද?
අහ්.
හේ-ඉන්ගේ අම්මා මට ආරාධනා කළා.
මම හෝටලයේ තනියම කෑම කන එක ගැන එයාට දුක හිතුනා ඇති.
ඇය මට යෝජනා කළා මෙතන වත්තේ නවතින්න කියලා.
මට හේ-ඉන් එක්ක කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඉතින් කාර්යක්ෂමතාව වෙනුවෙන් මම මෙහි සිටීම සාධාරණයි.
ඔයා ඒකට හොඳින්ද?
මම නෑ කිව්වොත්, ඔයා යනවද?
නැත.
එහෙනම් මගේ ප්‍රතිචාරය අවශ්‍ය නැහැ.
හහ්?
කුමක් ද?
මේක කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඒක ගැලවෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේක බොන්න, නැත්නම් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඔහු ගියාද?
හ්යුන්-වූ හොඳින්ද?
ඔහු උඩුමහලට ගියේය.
- ආ. - එයා ඔයාගෙ කාමරේ හිටියෙ නැද්ද?
නැහැ, හොඳයි…
වෙනම කාමර?
එයාලගේ සම්බන්ධය කොහොමද?
ඔහ්, ඒක හරිම භයානකයි.
එයාලට ටික කාලෙක ඉඳන් වෙනම කාමර තියෙනවා.
නමුත්... ඒක අමුතුයි.
බේක් හ්යුන්-වූට මේ පවුල එපා වෙලා කියලා පැහැදිලියි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ඔවුන්ට හොඳ උපදෙස් ලබා දීම දිගටම කරගෙන යයි.
නමුත් කාරණය නම්,
සභාපති හොං මැන්-ඩේ
බේක් හ්යුන්-වූ පවසන දේට රහසින් අවධානය යොමු කරයි.
හොං හේ-ඉන් පවා, ඔවුන් කතා කරන සෑම විටම ඇය ඔහු සමඟ වාද කරයි.
එහෙත්, ඇය තම සැමියා පවසන දේට සවන් දෙයි.
බේක් හ්යුන්-වූ
ගොඩක් බරක් අදිනවා, ඉතින් පේනවා නේද?
ඒක ඇත්ත කියලා මට බයයි.
ඒක හොඳයි. අපේ සැලැස්මට කළු හංසයෙක් යොදාගන්න පුළුවන්.
එය වඩා හොඳ වනු ඇත.
හැකි ඉක්මනින් ඔහුව නිවසින් එළියට ගැනීමට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔය දෙන්නට කොහොමද?
මට සමාවෙන්න?
බොහෝ විවාහයන්හිදී,
යුවළක් ආදරය කරන නිවසේම පිරිමියෙක් නැවතීමට පැමිණියහොත්,
ඔහු මිතුරෙකු වුවද,
සැමියා ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
සහ?
මම බේක් හ්යුන්-වූගෙන් ඇහුවා ඒක එයාට අපහසුතාවයක්ද කියලා.
ඔහු කිව්වා ඒක කොහෙත්ම කමක් නැහැ කියලා.
ඔහු තම හොඳ හෝටලය අතහැර මෙහි නැවතී සිටින්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ, ඒ කාන්තාව මොනවා හිතාගෙන ඉන්න ඇද්ද?
ඇය සහ මම ...
අපි ඇත්තටම හොඳින් වැඩ කළා... එකට.
ඔවුන් එකිනෙකාට සමීපව සිටියහ.
ඒ ඉතිහාසය තියෙන කෙනෙක්ව එයා ගෙදරට ආරාධනා කරන්නේ ඇයි?
ඔහ්, ඒගොල්ලෝ හොඳින් එකට වැඩ කළාද?
මම දැන් එයාගෙන් ඇහුවොත්,
ඒක කණගාටුදායකද?
ඔහ්. ඒවා ඔක්කොම භූගතව සම්බන්ධයි.
ඔව්. ඒ වගේම ඒක කවදාවත් සඟරා හෝ රූපවාහිනියෙන් හෙළි කරලා නැහැ.
දැන්, පිටතින් බලන විට, නිවාස වෙන්ව පෙනේ.
කෙසේ වෙතත්, ඒවා සියල්ලම භූගතව සම්බන්ධ වී ඇත.
අපේ සීයා හැම දෙයක්ම හැදුවම ඒක නිර්මාණය කළේ මෙහෙමයි.
ආහ්, මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයාට පොළොව යට තියෙන හැම ගෙදරකටම ප්‍රවේශය තියෙනවා.
ඔව්, මේ ගෙදරත් ඒ දේ තියෙනවා.
ඒ පලායාමේ කාමර හැමතැනම තියෙනවා.
පැනික් රූම්ස්, මෝඩයෝ.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා. - එහෙනම් ඇයි ඒක වැරදියට කියන්නේ?
ඔහ්, එන්න. හොඳින් ඉන්න, හේ-ඉන්.
මම එයාලට කිව්වා රෑ කෑම මෙහෙට ගේන්න කියලා.
අපි එකට කමු, හරිද?
ඔය තුන්දෙනා කන්න. මම විවේක ගන්නම්.
ඇත්තටම? ඔයාගේ මාමණ්ඩි ළඟ, ඔයා හොඳට කෑවා.
ඔබ ඔවුන්ව මුණගැසී ඇත්තේ කිහිප වතාවක් පමණි.
ඔබ ඔවුන්ගේ ආහාර පිළිගත්තේ ඔබේ මුහුණේ විශාල සිනහවකින්.
ඔයා දන්නවනේ, දැන් ඔයාගෙ වීඩියෝ අන්තර්ජාලයේ තියෙනවා.
මහජන සම්බන්ධතා කාර්යාලය ඒ සම්බන්ධයෙන් දැඩි කැපවීමකින් කටයුතු කළේය.
ඔයා මොකද මේ කලබල වෙලා ඉන්නේ කියලා මට කියන්න.
මම මගේ මාමණ්ඩියලා බලන්න ගියා කියලා?
මම ඒගොල්ලන්ගේ කෑම කෑවේ මූණේ හිනාවක් තියාගෙන කියලා?
නැත්නම් වීඩියෝ දැන් අන්තර්ජාලයේ තියෙනවද?
ඒක නරක PR එකක් කියලා?
- මම කලබල වෙලා නැහැ. - එහෙනම් මොකක්ද ඒ?
- ඒක පුදුමයි නේද? - මොකක්ද?
හොඳයි, මම ඔයා ඒ වගේ හිනාවෙනවා දැකලා නැහැ.
මමත් ඔයා මට හිනා වෙනවා එච්චර දැකලා නෑ.
ඔයා හරි. මට ඔයාට හිනා වෙන්න තියෙන හේතුව මොකක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ, මම හිතන්නේ.
ඒකයි මම නවතින්නේ නැත්තේ.
ඉතින් සිනාසෙමින් ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
ඒක කලින් පුදුම සහගතයි.
කණගාටුයි, ඔයාට එයාල රණ්ඩු වෙනවා බලන්න සිද්ධ වුණා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එය සෑම කාර්තුවකටම වරක් සිදු වේ.
දැන් මට කොච්චර අමාරුද කියලා හිතාගන්න උත්සාහ කරන්න.
ආහ්, ඔව්.
හේ-ඉන් කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ මගේ නංගිට කේන්ති යනවා කියලා. එයා එහෙම තමයි.
එයාට මං ගැන තියෙන්නේ හීනමානයක්,
ඒ නිසා තමයි ඇය සමහර වෙලාවට කේන්ති යන්නේ.
ඒත් මම හිතන්නේ නැහැ එයා ඔයා ගැන එහෙම හිතනවා කියලා.
හේ-ඉන්ට කිසිම අදහසක් නැහැ මම ඇය නිසා කොච්චර වේගයෙන් ඇවිදිනවද කියලා.
ඔහ්, "ඔබම වේගය වැඩි කර ගැනීම." මට තේරෙනවා. ඒක රසවත්.
අවංකවම, ක්වීන්ස් හි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීම ඔබ සිතන තරම් පහසු නැත.
මම... මම මෙතන ගොඩක් දේවල් උස්සගෙන යනවා, තේරෙනවාද?
පීඩනය සහ වගකීම.
ඔහ්.
ඒකයි මම මිටි, මම අඟල් කිහිපයක් උස වෙන්නයි හිටියේ.
මගේ ඉරණම හේ-ඉන් විසින් බර කරනු ලැබේ.
ඇය ඔයාට බරක් වෙනවද?
මෑතකදී, ඇය මට මෙතනදීම ගැහුවා.
ඇත්තටම, මට විනාඩියක් විතර හුස්ම ගන්න බැරි වුණා.
අම්මා බය වෙලා හේ-ඉන් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න පටන් ගත්තා, ඒක අවුල් ජාලයක්.
කොහොම හරි, ඉතින් අම්මා කෙනෙක්ව බලන්න ගියා.
WHO?
ඇය ජනාධිපතිව නිවැරදිව අනුමාන කළා. ඇය COVID ගැන පවා අනාවැකි කිව්වා.
ඇය මගේ සීයාට දඩයම් කරන්න එපා කියලා අවවාද කළා.
හා ඇත්තම ද?
- ෂාමන්? - ඔව්, එච්චරයි.
ඇය ඇයට ගොඩක් සල්ලි දුන්නා, ඇය මේක මට අරන් දුන්නා.
- බලන්න. - තලිස්මන් කෙනෙක්.
මෙය මාව ආරක්ෂිතව තබයි.
පෙනෙන විදිහට, ඇය ඇයට ඒක කිව්වා
හේ-ඉන්ව අධෛර්යමත් කරන්න මට මේක තියාගන්න වෙනවා, එතකොට මටත් පියාඹන්න පුළුවන්.
ආහ්, මට පේනවා.
මම දන්නවා, මම දන්නවා. මමත් ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මගේ අම්මා සමහර වෙලාවට මට ඒක තියෙනවද කියලා බලනවා.
තාමත්, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වැඩ කරයි කියලා.
මගේ නංගි අධෛර්යමත් වෙන්නේ නැහැ.
ජර්මානු පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානය විසින් යෝජනා කරන ලද ප්‍රතිකාරය
යනු CAR-T සෛල ප්‍රතිකාර වර්ගයකි.
එය ඔබේ ප්‍රතිශක්තිකරණ සෛල සඳහා ප්‍රතිකාරයක් ලෙස සිතන්න.
එය රසායනික චිකිත්සාවක් වන අතර එමඟින්
ඔවුන් රෝගියාගේ රුධිරයෙන් ප්‍රතිශක්තිකරණ සෛල එකතු කරයි,
සහ ඒවා CAR-T සෛල බවට පත් කරන්න.
ඕනෑම පිළිකා සෛල විනාශ කිරීමට වඩා ශක්තිමත් හැකියාවන් ඇති.
ඉන්පසු ඔවුන් ඒවා නැවත රෝගියා තුළට ඇතුල් කරයි.
මෙම ප්‍රතිකාරය භාවිතා කළ අවස්ථා කිහිපයක් තිබේ
ලියුකේමියාව සුව කිරීමට සාර්ථකව භාවිතා කර ඇත.
කෙසේ වෙතත්, මොළයේ පිළිකා සඳහා කිසිවක් නැත.
ඔවුන් කිව්වා
සාර්ථක වීමට 50% කට වඩා වැඩි අවස්ථාවක් තිබුණි.
ඔවුන් මෙම ප්‍රතිකාරය යෙදූ විට
මෑත කාලීන අධ්‍යයනයන්හි දී මොළයේ පිළිකා ඇති රෝගීන් ගණනාවකට,
එයාලට හොඳ අනාවැකි තිබුණා. ඒ නිසා තමයි ඔයාට ඒ වගේ අංක දුන්නේ.
සම්පූර්ණ සුවය ලැබීමේ සහතිකයක් නොමැත.
මම ඒක එහෙම ගන්නම්.
මම ඔබට නැවත නැවතත් කීවෙමි.
මම මේකෙන් බේරෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
මට කුමක් කිරීමට සිදු වුවද, මම දිවි ගලවා ගන්නෙමි.
ඉතින් ඔයා මට කියන්න එපා...
...මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම දන්නවා එයාලගේ බබා ඉන්කියුබේටර් එකේ ඉන්නවා කියලා. මට එයාලා ගැන දුක හිතුනා.
ඔයාගේ දරුවා කොහොමද?
ඔහ්, මිස් හොං. අහ්, ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
ඒවා තාම ඉන්කියුබේටර් එකේද?
අහ්, නෑ.
දැන් ඔවුන් නවජ දැඩි සත්කාර ඒකකයේ ඉන්නවා.
- ඔයා නමක් තෝරගෙන තියෙනවද? - අපි තාම උපන් නමක් ලියාපදිංචි කරලා නෑ.
අපි හිතුවා චෝ-රොන්ග් හොඳයි කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, මම සාමාන්‍යයෙන් උදේට කොළ පාට ස්මූති කනවා.
නමුත් මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා වැඩට කලින් එකක් ගන්න අමතක වෙනවා.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ මම ඔබේ නිෂ්පාදනය නිතිපතා ඇණවුම් කරන බවයි.
ඔහ්, මිස් හොං, ස්තූතියි.
හෙට මම ඔයාගේ කාර්යාලයට එකක් අරන් එන්නම්?
එකක් තනියම තියෙන එක ආත්මාර්ථකාමී වැඩක්. කීප දෙනෙක් එක්කගෙන එන්න.
අහ්, ඇත්තෙන්ම. ඉතින් කීයක් වෙන්න ඕනද, අහ්--
හැම සේවකයෙකුටම එකක් කොහොමද? ඒ කියන්නේ 250ක් විතර.
හහ්?
ස්තූතියි, මිස් හොං!
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි මේ ගැන අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ කතා කළා.
ඒකාබද්ධ නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපාරයේ සැලැස්ම මෙයයි.
ඒක අපේ අධිරාජ්‍යයේ මාලිගාව බවට පත්වේවි.
තරු පහේ හෝටලයක් සඳහා ගොඩනැගිලි දෙකක්, තීරුබදු රහිත සාප්පුවක්,
විදේශිකයන්ට පමණක් සීමා වූ කැසිනෝ ශාලාවක්, ක්‍රීඩාංගනයක්, සම්මේලන මධ්‍යස්ථානයක්, ජල උද්‍යානයක්--
ඒකට කීයක් යයිද?
ට්‍රිලියන එකක්.
- බිලියන නවසියයක්, ඒකත් වැඩ කරනවා. - කරන්න...
...ඔබේම මුදලින්.
මම කියන්නේ නෑ අපි මේකට ක්වීන්ස් සල්ලි දාන්න ඕනේ කියලා.
අපිට දේපළ සුරක්ෂිත කරන්න විතරයි තියෙන්නේ, ඉතිරිය ඉයුන්-සං ආයෝජනය කරයි.
WHO?
ඔහ්, යූන් ඉයුන්-සං, සීයා.
එයා මෑතකදී ගෙදරට ආවා.
සහ යූන් මහතා මේ සඳහා ආයෝජනය කිරීමට කැමතිද?
මම කියන්නේ තාමත් වේලාසනයි කියලා, නමුත් මූලික වශයෙන් ඔව්, ඔහු එහෙමයි.
ආහ්, මේක කියන එක ටිකක් අමුතුයි, ඒත් දැන් එයාට මාව ගොඩක් ආසයි.
ඔහු සමබරව ක්‍රියා කරයි,
නමුත් ඔහු යම් දෙයක් දෙස ඇස් යොමු කළ පසු, වාව්, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම බුල්ඩෝසරයක් බවට පත්වේ.
ඇත්තටම?
- ඔයා හරිම ආකර්ශනීයයි වගේ. - ඒකට තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, මම ඔයාට සහතික වෙනවා.
"ඔයාගේ සමාගම මොනවද කරන්නේ කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා. තව කියන්න."
ඒක ඒ වගේ දෙයක්.
ඔහ්, ඒ වගේද?
තාත්තේ, යූන්ගේ සල්ලි හොඳටම ඇති වගේ.
මොකද ඒක මැද පෙරදිග තෙල් සම්පත් මත පදනම් වෙලා තියෙන නිසා.
හොඳයි, හරි එහෙනම්.
ඔබ එසේ කිරීමට පෙර, අපි පළමුව ශක්‍යතා අධ්‍යයනයක් පැවැත්විය යුතුයි.
අපි අතීතයේ දී අපගේ අඩවි සම්බන්ධයෙන් සමාන අධ්‍යයනයන් සිදු කර ඇත්තෙමු.
තව මොනවද, මේ ව්‍යාපෘතියට අවදානම් කිහිපයක් තියෙනවා.
අපට තීරුබදු රහිත සාප්පුව සහ කැසිනෝ ශාලාව සඳහා රජයේ අවසරය අවශ්‍යයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් අපි දන්නවා අමාත්‍යාංශයේ කෙනෙක් ඒකට අත්සන් කරනවා කියලා.
ඔහු ක්වීන්ස් ශිෂ්‍යත්වයක් සමඟ පාසල් ගියේය.
මම හිතන්නේ අපිට එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්, තාත්තේ.
තනතුරු සහ මිනිසුන් වෙනස් වීමට නැඹුරු වෙති.
ඒ මත පදනම්ව විශාල ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීම අසාධාරණ වනු ඇත.
අධ්‍යක්ෂ,
බේක්ට මෙතන කාරණයක් තියෙනවා නේද?
ඔව්, ඔහු කරනවා. මම හිතන්නේ ඔහු ප්‍රධාන කාරණය ඉතා හොඳින් පෙන්වා දුන්නා.
මට කණගාටුයි?
මුලින්ම අවදානම් සාධක සමාලෝචනය කරමු.
ඇයි?
එයා ගැන හොයලා බැලුවට කිසිම නරකක් වෙන්න බෑ, සූ-චියොල්.
අහ්.
ඉන්න, මම--
ඔව් සර්?
ඔයා කිව්වා මට වෙන මොනවා හරි මතක් උනොත් කතා කරන්න කියලා.
ඒ දවසේ ගෑස් බෙදාහරින කෙනෙක් හිටියා.
ඔහ්, පටිගත කිරීමක්?
ඔව්, එයාට ඩෑෂ් කැමරාවක් තිබුණා, ඒ නිසා මම ගිහින් එයාගෙන් මතක කාඩ්පත ඉල්ලගත්තා.
ඒකෙ එච්චර ගබඩා ඉඩක් නෑ, ඒ නිසා ඒ දවසේ දර්ශන නැති වෙලා.
ඔක්කොම හරි. මම ඒක ආපහු ගන්නම්.
මම ඔයාට කුරියර් එකක් එවන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා එයාට කාඩ් එක දෙන්න.
අගය කරන්න.
ඒක ඩෑෂ්කැම් දර්ශන, නමුත් ඒක ටික කාලෙකට කලින් ගත්ත එකක්, ඒ නිසා ඒක මකා දාලා.
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
විශ්වාස නෑ. අඩුම තරමේ දවස් තුන හතරක්වත්.
මට ඒක සහතික කරන්න බෑ.
මේක වැදගත්. ඒ නිසා කරුණාකර මට දැනුම් දෙන්න.
ෂුවර් දෙයක්.
ඩොක්ටර්, මේ සතියේ සභාපතිතුමා බතල කන්න කැමතියි, ඒක ලෙසී බ්‍රවුන්,
අවුරුදු 114 ක් ජීවත් වූ ඔහු දිනපතා ආහාර ගත් බව කියනු ලැබේ.
ඔයා මට කිව්වා එයාට බෙරි කේන්ද්‍ර කරගත් ආහාර වේලක් ඕන කියලා.
ක්‍රිස්ටිනා වහරා වයස අවුරුදු 102 දී මිය යාමට පෙර බෙරි රස වින්ද නිසා.
ඔව් සර්.
කෙසේ වෙතත්…
…ලෙසී බ්‍රවුන් වහරාට වඩා අවුරුදු 12ක් ජීවත් වුණා--
අපි වියළි බතලත් එක්ක යමුද? ඔහු නිතරම ඒවායේ රසය රස වින්දා.
එයාට ලේ වල සීනි ප්‍රශ්න තිබුණා, ඉතින් නෑ, ඒවා තම්බගන්න.
- එයාට රස කැමති වෙන එකක් නෑ. - වෙන විකල්පයක් නෑ.
මෙතැන් සිට, අමුද්‍රව්‍ය සරලව තබා ගන්න.
කුකුල් මස්, බිත්තර සුදු මද සහ බෝංචි.
ඔයාලා ඇත්තටමද කියන්නේ?
එයාට කුකුල් මස්, බෝංචි ටිකක්... සහ බිත්තර සුදු මද ලැබෙයිද?
ඒක ඇත්තටම ඉළ ඇට වෙනුවෙන් ජීවත් වෙන මිනිහෙකුට මරණ දඬුවමක්.
ඔයාට ඕන එයා මැරෙන්නද?
කරුණාකර ගෞරවනීය වන්න.
- ඔයාලා විශේෂඥයෝද? - නිසැකවම, පවුල් වෛද්‍ය විද්‍යාවේ.
ලේකම් ජැං, මෙනුව පිළිබඳ මෙම රැස්වීම් සඳහා,
පෝෂණවේදියෙකු සිටිය යුතුය.
සෑම අංශයකින්ම ඔහුගේ සෞඛ්‍යයට හිතකර ආහාර සැලසුම් කිරීමට.
ඔව්, මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
සහ…
මගේ තාත්තාගේ කෑම තව දුරටත් උයන්න ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ වගේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සෝයා සෝස් එකත් ඔයාම හදනවා කියලා.
හොඳයි, ඒ ඔහු සෝයා බෝංචි වලින් සාදන ලද සෝයා සෝස් ලබා ගැනීමට බල කරන නිසා, මම පැසවීම සිදු කරමි.
ඇත්තටම? කවුද දන්නේ ඔයා එතනට මොනවා දායිද කියලා?
ඉතින් මේක මෙහෙමයි වෙන්නේ. මට ඔයා කෑම රස බලන්න ඕන.
ඒක දැන් ඉඳන් මගේ ඉස්සරහා තාත්තට පිළිගන්වනවා,
ආහාර රස පරීක්ෂකයෙක් වගේ.
මිස් ටේස්ටර්, හරිද? මිස්ට නෙවෙයි.
අදට ඒ ඇති.
මම හිතන්නේ අපි මෙතනින් ඉවරයි.
අපි මොකද කරන්න ඕන? බියොම්-ජා ආයෙත් මිස් මෝට පහර දුන්නොත්?
ඇයට ප්‍රථමාධාර අවශ්‍ය වන විට මම මෙහි රැඳී සිටිය යුතුද?
ඔයා දොර වහන්නේ මොකටද? දොරවල් වහගෙන හිඟා කන්නද හදන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඕ. බැල්ලි, ඇත්තටම?
- පස්සට යන්න. - ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා අවුරුදු 20ක් තිස්සේ මට වෛර කළා.
ඔයා ඒක දිගටම කරයි. ඉතින් දැන් මොකද?
මොකද මම ඔයා එක්ක මෙතනට වෙලා හිටියා.
ඔයාට පිස්සුද? කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක මෙච්චර කල් කතා කළාද? ඔයා ඒක කියනකොට ගොඩක් කේන්ති ගිහින් ඉන්නේ.
ඔයා--
තත්පරයක් ඉන්න.
කරුණාකරලා!
මම... මම තුනට ගණන් කරන්නම්. එක, දෙක, තුන.
- ඔයාගේ හකු තදින් තද කරගන්න. - ඇයි?
ඔයා දිව හපගන්නවට මම කැමති නෑ.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ බැල්ලිය මට මෙතනම ගැහුවා කියලා.
ජරාව.
ඔයා හැමදාම එයාට මුලින්ම ගහන්නේ.
මම ඇයට ගැහුවේ නැහැ!
මම ඇයට ගැහුවා.
මම එහෙම කළේ මට එයාව එපා වෙලා හිටපු නිසා.
- ඉතින්, මට සමාවෙන්න. - ඒක හරි. ඇය ඒක කළා.
එන්න. ඔයා හිතනවද මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා?
ඇයි ඔයා නැත්තේ?
ඒ බැල්ලිය ඇත්ත පිළිගත්තා, ඒ නිසා ඇයව විශ්වාස කරන්න.
ඔහ්!
ඒ බැල්ලිය ඔයාට කියපු දේ අහන්න!
සාමාන්‍ය Decaf කෝපි එකක් සහ අමතර එස්ප්‍රෙසෝ බෝතලයක්, හරිද?
- හොඳ මතකයක්. - මම ඒක කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
වසර පහළොවකට පෙර අපගේ සටන් පාඨය වූයේ, "අපි ඔබේ මුදල් ඔබට ආපසු ලබා දෙන්නෙමු" යන්නයි.
ඊට පස්සේ අපි ඔබව මුණගැහුණා, වේගවත් වර්ධනයක් අත්විඳින්න.
දැන් අපි දැඩි අපරාධ සම්බන්ධයෙන් ඉහළම විශේෂඥයින් ලෙස කර්මාන්තයේ ඉහළට නැඟී සිටිමු.
ඒක හරි.
මම දික්කසාද වූ සෑම අවස්ථාවකම...
MZ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය
...ඔබේ කාර්යාලය බිම් මහලේ සිට සෙමෙන් ඉහළට නැග්ගා.
අපි දැන් නිලයි.
අපට අපගේ ව්‍යාපාර සහතිකය ඇති අතර අපි බදු ගෙවමු.
මහා.
ඔයා මෑතකදී ඔයාගේ ලකුණ වෙනස් කළා.
පර්යේෂණ ආයතනයක්?
PIA සුදුසුකම් සඳහා මට දැන් සහතිකයක් ලැබී තිබෙනවා.
පෞද්ගලික විමර්ශන පරිපාලක.
එහෙනම් මම ඔයාට මොනවද කියන්නේ? මම කලින් වගේ ඔයාට මැනේජර් පාර්ක් කියලා කතා කරනවද?
ඔයාට මට කොනන් පාර්ක් කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
ඉතින්, කොනන්...
මට ඔයා මේ පුද්ගලයා ගැන කුණු දාන්න ඕනේ.
මට කියන්න, මේ මොන වගේ පරීක්ෂණයක්ද?
අපගේ ප්‍රවේශය රඳා පවතින්නේ එය මුදල් ද, රාගයේ අපරාධයක් ද නැතහොත් පහරදීමක් ද යන්න මත ය.
සියල්ල.
මට ඔයා එයා ගැන හැමදේම දැනගන්න ඕන.
මම ඇයට අවුරුදු 20ක් තිස්සේ වෛර කළා, නමුත් ඇය තවමත් අභිරහසක්.
ඇය මට පහර දුන් විට, මම අවසානයේ කළ යුතු දේ දැන සිටියෙමි.
ඉතින් ඇය කවුද කියලා හොයාගන්න. මෝ සෝල්-හී.
අපොයි.
අහ්.
යූන් යූන්-සන්ග්
ඔයා සුදානම් ද?
හර්සිනාගේ නිසි කඩිසර කණ්ඩායම මිනිත්තු පහකින් පැමිණේ.
ම්ම්. අපේ කණ්ඩායම දැනටමත් එතනට ඇවිත් ඉන්න ඕනේ. මම දැන් යනවා.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්. කරදර වෙන්න එපා.
වෙලාව කීයද කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්න එක ගැන මට දුකයි.
ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
විවේකයක් ගන්න, හරිද? අපි කණ්ඩායමට පසුව කතා කරමු.
නැහැ, විහිළු කරන්න එපා.
අපි යමු.
ඔව්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ මුහුණ තවමත් සුදුමැලියි.
ඔබට අසනීපයක් හෝ වෙනත් දෙයක් දැනෙනවා නම්, අපට අවලංගු කළ හැකිය.
මෝඩ වෙන්න එපා.
මම අසනීපෙන් හිටියනම් මට ගොඩක් සතුටුයි. ඊට පස්සේ මට විවේක ගන්න පුළුවන්.
හැමෝටම ආයුබෝවන්. ආවට ස්තූතියි.
මගේ නම හොං හේ-ඉන්.
හේ-ඉන් ඇගේ සෞඛ්‍යය ගැන සොයා බලන්නේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ හේ-ඉන් පවුලේ සෞඛ්‍ය පරීක්ෂාව මග හැරිලා ටික කාලයක් වෙනවා.
සමහරවිට එයා ඒක වෙනම කරනවා ඇති,
මට දැනගන්න ඕන ඒ මොන රෝහලද කියලා.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ ඔබ ජර්මනියට යන ගමන කල් දැමීම වඩාත් සුදුසුයි.
ඇයි? කුමන හේතුවක් නිසාද?
ඔබේ සුදු රුධිරාණු ගණන ඉතා අඩුයි.
ප්‍රතිශක්තිකරණ සෛල ප්‍රතිකාරයේ යතුර රෝගියාගෙන් සෛල එකතු කිරීමයි.
සහ ඒවා නැවත ඉංජිනේරුකරණය කිරීම.
නමුත් රෝගියාගේ සුදු රුධිරාණු ගණන සාමාන්‍ය මට්ටමට වඩා අඩු වූ විට,
සෛල එකතු කිරීම කළ නොහැක.
ඒ පර්යේෂණ ආයතනයට ඔබේ වර්තමාන තත්ත්වය අනුව ඔබට ප්‍රතිකාර කළ නොහැක.
ඒක අමාරු නිසා මම අතහරින්නද ඔයාට ඕන?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ ඔයා ඔයාගේ සුදු රුධිරාණු ගණන වැඩි කරගන්න කාලය ගන්න ඕනේ කියලා සහ--
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා කිව්වනේ මට තව වෙලාවක් නෑ කියලා.
හොං හේ-ඉන් මහත්මිය, ඉන්න.
ඩොක්ටර්, මට දැන් සනීපයි.
මට කිසිම වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට යමක් දැනුනා නම්, මට මේ ගෙඩිය මීට වඩා කලින් හොයාගන්න තිබුණා.
මම කියන්නේ, ඒක නෙවෙයි...
මම... මම නෙවෙයි...
ආහ්, මම මේකට තමයි මෙහෙට ආවේ.
ඇයි ඔයා…
මොළයේ පිළිකා දෙපාර්තමේන්තුව
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා මි-යොන්ග්ව දන්නවා නේද? - ඒ කවුද?
මගේ යාළුවෙක්. ඔයාට තියෙන දේ එයාටත් තිබුණා.
ඒ අවුරුදු පහකට කලින්.
ඇයට රෝග විනිශ්චය කළ පසු,
ඇය ඇගේ සියලුම මිතුරන්ට කතා කර ෆිට් එකක් දැමුවාය.
ඔයා මට මේක කියන්නේ ඇයි කියලාද?
ඇය දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඇය අපි හැමෝටම වඩා නිරෝගීම කෙනා.
ඇය ගොල්ෆ් යනවා.
හේයි, අඩුම තරමේ ඔයාට සල්ලි තියෙනවා.
මේ දවස්වල එයාලට හැම ලෙඩක්ම හදාගන්න පුළුවන්.
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ආන්ටි, මට දැන් ඒ ගැන දුකක් නෑ.
ඔයා කාට හරි කියයි කියලා මට බයයි.
කවුද දන්නේ? කවුරුත් නැද්ද? ඔයාගේ මහත්තයා නෙවෙයිද?
ඔහු දන්නවා, නමුත් එච්චරයි.
ඔව්? මට තේරෙනවා.
දෙයියනේ, හේයි, හොඳයි,
ඔයාගේ මහත්තයා දන්නවා නම්, ඔයාට ඒක තේරෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ලොකු දෙයක් නොවේ.
- නැන්දා. - හහ්?
ජර්මනියේ ආයතනයක පර්යේෂණයක් තියෙනවා.
ඔවුන්ට අලුත් ප්‍රතිකාරයක් තියෙනවා.
- ඒකයි මම රෝහලට ආවේ. - ඇත්තටම?
ඔහ්, ඒ නිසාද?
ඔව්. ඒ නිසා මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
ආහ්, එන්න, හේ-ඉන්. මම මොකටද කියන්නේ? ඒක පිස්සුවක් වෙයි.
හොඳයි, ස්තූතියි.
ඕ ඇත්ත.
ඔයා යන්නේ නැද්ද? මම යන්නම් එහෙනම්.
හේයි, ඒක හරිම තීව්‍රයි.
ඇත්තටම ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒත්, මගේ හේ-ඉන්, ඔයාට ඇත්තටම බය හිතෙන්න ඇති.
මි-යොන්ග්
ඔබ ඇමතූ අංකය
එක්කෝ නොපවතී හෝ පැවතුනි--
ඔහ්.
හේයි, සුක්-හුයි.
- මි-යොන්ග් එයාගේ නම්බර් එක වෙනස් කළාද? - කවුද?
ඕ, මි-යොං. ජෑං මි-යොං.
ඔහ්, කෙල්ලේ. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
හරි, ඒක වුණේ ඔයා රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ ඉන්නකොට.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඇය මිය ගියාය.
මැරුණාද? ඇයි එයා මැරුණේ?
"ඇයි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? මොකද ඒක ආයෙත් ඇති වුණා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ... මට... මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඇගේ සැත්කම සාර්ථකයි කියලා.
ඇය ගොඩක් විනෝද වුණා. ඇය ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරමින් හිටියා.
ඇය මිය ගියේ ඇයි?
හොඳයි, මම කොහොමද දැනගන්නේ? මම හිතන්නේ අසනීපය පරාජය කිරීම පහසු දෙයක් නෙවෙයි.
මි-යොන්ග් මැරුණේ ඇයි?
ඇය මිය ගියේ ඇයි?
හේයි, ඔයා අඬනවද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මි-යොන්ග්ට මෙච්චර සමීපයි කියලා.
නමුත් මි-යොන්ග් මිය ගියේ ඇයි?
2014 දී මොනාකෝ රාජකීය පවුල වෙන්දේසි කළේය
මාලිගාව අලුත්වැඩියා කිරීම සඳහා නැපෝලියන් කෞතුක වස්තු විශාල ප්‍රමාණයක්.
මෙම ඇඳුම් කඩුව නැපෝලියන් බොනපාට්ගේ විය.
ඒ වෙලාවේ සභාපති හොං එය මිලදී ගත්තා.
වාව්.
මේ එක කඩුවක් ඩොලර් මිලියන තුනකට වඩා වටිනවා.
මම මේ වගේ කඩු ලන්ඩන් කෞතුකාගාරයේ දැකලා තියෙනවා,
නමුත් කිසිදා කෙනෙකුගේ එකතුවට ඇතුළත් නොවේ.
ශ්‍රේෂ්ඨතම ඓතිහාසික චරිතය, නැපෝලියන්.
ඒක ආශ්චර්යයක් වගේ දැනෙනවා
ඒ දකුණු ප්‍රංශ දූපතක ගැමි ළමයෙක්
ප්‍රංශයේ අධිරාජ්‍යයා බවට පත් විය.
මගේ යොවුන් වියේදී, මම දුප්පත්ව හා නිතරම බඩගිනිව සිටියදී,
මම නැපෝලියන්ගේ චරිතාපදානය දැක්කා.
ඔහු මට ආශ්වාදයක් ලබා දුන්නා.
නැපෝලියන් ද දුෂ්කර කාලයන් විඳදරාගත් අතර තවමත් ඔහුගේ සිහින සැබෑ කර ගත්තේය.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයාටත් පුළුවන් කියලා.
එය විශාල කර ගැනීමට ඔබ විශාල සිහින දැකිය යුතුයි.
අත්පොළසන් වටයක්.
හොං මෑන්-ඩේ ඔෆ් ක්වීන්ස් කණ්ඩායමේ සභාපතිතුමාට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ම්ම්ම්.
ආලේඛ්‍ය චිත්‍රයක් තියෙනවා.
නිව් යෝර්ක්හි මගේ නිවසේදී කලාකරු ජැක් ලුවී ඩේවිඩ් විසින්.
එය 1813 දී නැපෝලියන් හමුදා නිල ඇඳුමින් සැරසී සිටින සිතුවමකි.
මේක වැඩිය දෙයක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා, නමුත් මම ඒක ඔයාට දෙන්න කැමතියි.
තෑග්ගක් විදියටද?
මම හිතන්නේ චිත්‍රය ඔබට අයිති විය යුතුයි, සභාපති හොං.
ඔයාට එයා එක්ක ගොඩක් සමානකම් තියෙනවා.
ඔබ දෙදෙනාම ආශ්චර්යයන් අත්විඳ ඇත.
හොඳයි, මම සාප්පුවකින් පිටත සපත්තු ඔප දැමීමට පුරුදුව සිටියා.
- මම මුලින්ම සෝල් වලට ගියාම. - ම්ම්.
දැන් ඒ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව මා සතු නිසා, එය ආශ්චර්යයක් ලෙස සලකන බව මම කියමි.
ඇත්ත වශයෙන්.
හොං මෑන්-ඩේ ඔෆ් ක්වීන්ස් කණ්ඩායමේ සභාපතිතුමාට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඉන්න.
එච්චර ඈත තැනකට යන්න එපා.
ඒ වගේම, හ්යුන්-වූ යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එයා හරිම කාර්යබහුලයි. දහඩිය දාන්නේ නෑ.
මම ඔයා එක්ක යන්නද?
මම මගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය අරගෙන ඔයත් එක්ක යන්නම්.
- නැන්දා. - ඔව්?
මම තනියම යනවා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඔහ්.
හොඳයි හ්යුන්-වූ.
මට අහන්න වෙනවා. හේ-ඉන් ජර්මනියට ගියේ ඇයි?
- මොකක්ද? - ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද එයා ගියා කියලා?
ඔයා විතරයි එයා මේ ගැන කිව්ව එකම කෙනා.
ඉතින් ඇය තනියම යන්නේ ඇයි?
ඔයා විතරයි ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නම්, ඇයි ඔයා එයා එක්ක ගියේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා එයාට තනියම යන්න දුන්නේ?
බලය අක්‍රියයි
ඔබ අමතන දුරකථනය දැනට ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
කරුණාකර බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
හොං හේ-ඉන්
චියර්ස්!
හූ! ගැප්යොන්ග් වල තියෙන මේ අපූරු නිම්නය මම දන්නවා.
කුලියට දෙන කැබින් එක හොඳයි. බෝට්ටු නවත්තන්න තැනක් තියෙනවා.
අපිට එතනම බාබකියු එකක් කන්න පුළුවන්.
බාබකියු එක හොඳයි.
- මුලින්ම බලමු කවුද යන්න කැමති කියලා. - ඔව්. හරි.
- කණ්ඩායම් කතාබහේදී. - යවන්න.
සොක්-ජුන් කිව්වා එයා ආවා කියලා.
හේයි, ඩේ-හෝ ගොල්ෆ් මඟ හැර එයි.
ඔහොම ඉන්න, චියොල්-සියුං ඇහුවා, "මට මගේ බිරිඳව එක්කගෙන එන්න පුළුවන්ද?" කියලා.
කොච්චර කණගාටුදායකද. ඔයා නූලෙන් එළියට ගිහින්.
- ඔයා දැන් අහගෙන ඉන්නවද? - ඔව්, යන්න.
- ඇයි ඔයා උද්යෝගිමත් නැත්තේ? - නෑ, මම උද්යෝගිමත්.
අපි විනෝද වෙමු.
බාබකියු, අපි යමු.
බෝට්ටු පැදීම.
ආහ්, මේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබේ බිරිඳ රැකියාවට ගිය විට,
"සෑම මිනිත්තුවක්ම ගණන් කරමු" කියලා ඔයා කියයි.
ඔයා එස්ප්‍රෙසෝ ෂොට් තුනක් අරන් මුළු රෑම සාදයක් පවත්වයි.
ඒ හ්යුන්-වූ දැන් කොහෙද?
- මෙතනම. - නෑ, ඔයා වෙනස්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ? ඔයා ජර්මනියේ කාලගුණය දිහා බලනවද?
ඔයා ඇත්තටම හේ-ඉන් ගැන කරදර වෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඔයා එයාට ඇත්තටම ආදරේ කරන තරම් එයා ගැන හැඟීම් ඇති කරගත්තාද?
ඔහ්, නෑ.
ඔයා එයාට රටකජු කේක් අරන් දුන්න වෙලාවෙ ඉඳන් මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
- මම එහෙම කළේ නැහැ. - ඇත්තටම? ඔයාට විශ්වාසද?
හොඳයි. අවධානයෙන් ඉන්න.
මේ පිස්සු වැඩ වලට ඔච්චර යට වෙන්න එපා, තේරුනාද?
හරි. දැන්, අපි ටිකක් විනෝද වෙමු!
රැජින
හේයි, පැටියෝ.
ආහ්, විනෝද වෙනවාද?
මේක විනෝදජනක වෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ, විනෝදජනකයි.
හොං මහත්මිය?
හරි හරී.
හරි, එතනමයි.
එම්. හොං සමඟ ඔබේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව යැවීම.
හොං හේ-ඉන් විවාහ ජීවිතය හෙළි කරයි...
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු හැම විටම මට බොහෝ සෙයින් ආදරය කළා, ආරම්භයේදීම පවා.
අපි පෙම් සබඳතා පටන් ගත්තේ එහෙමයි.
හරි, අවසාන ප්‍රශ්නය. ඔබේ අවසාන ජීවිත ඉලක්කය කුමක්ද?
ඒක මගේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ විකුණුම් වොන් ට්‍රිලියන එක ඉක්මවීමටයි.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉවරයි, දැන් එතනට ඇවිත්.
කලින්ම සුභ පැතුම්. ම්ම්, ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
ඊට පස්සේ, මම විකුණුම් වලින් ඊටත් වඩා ඉහළ සංඛ්‍යාවක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔබ සෑම ඉලක්කයක්ම සපුරා ගත් පසු කුමක් සිදුවේද?
ඔයා දන්නවනේ, මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ම්ම්ම්…
මම අනුමාන කරනවා…
මට විවේකයක් ඕන කියලා මම හිතනවා.
මගේ සැමියා සමඟ ගමන් කරන්න, මම හිතන්නේ.
අපේ මධුසමයෙන් පස්සේ අපි එකට ගමනක් ගිහින් නැහැ.
අපි ඉස්සර වගේ ඇවිදින්න යන්න ආසයි.
තේ ටිකක් බොන්න, සමහරවිට රෑ කෑම කන්න.
දවස එකට ගත කරන්න.
ඒක හොඳයි.
අපිට හැමදාම මෙහෙම ඉන්න පුළුවන් නම්,
අපගේ රසායනාගාරයේ ඔබේ සංචාරයෙන් ඔබ දැක ඇති පරිදි,
ප්‍රතිශක්තිකරණ සෛල ඉන්ෆියුෂන් චිකිත්සාව සඳහා අපට අද්විතීය පද්ධතියක් තිබේ.
ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, අපට දැන් පිරිනැමිය හැකිය
තවත් බොහෝ දෙනෙකුට සායනික අත්හදා බැලීමේ අවස්ථා.
අපි ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
හරි, ඒක නියමයි.
- නමුත් මට ප්‍රතිකාර ආරම්භ කළ හැක්කේ කවදාද? - මට කණගාටුයි.
CAR-T සෛල ජනනය කිරීම සඳහා,
අපි ප්‍රතිශක්තිකරණ සෛල හුදකලා කර ඒවා වගා කළ යුතුයි.
නමුත් ඔබේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල මත පදනම්ව, එය අභියෝගාත්මක බව ඔප්පු වේ
ඔබේ රුධිරයෙන් ප්‍රතිශක්තිකරණ සෛල හුදකලා කිරීමට.
ඔයා කිව්වා ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබේ තත්වය නරක අතට හැරී ඇත.
නමුත් අපි ඒකට ටිකක් කාලය දෙමු,
ඔබේ තත්වය නිරීක්ෂණය කර නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඇයි හැමෝම එහෙම කියන්නේ?
"බලාගෙන ඉන්නකෝ" හැමෝම කියන්නේ එහෙමයි.
මට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මම මැරිලා යයි.
ප්‍රංශ භාෂාවෙන් "සැන්ස් සූසි" යන්නෙහි තේරුම "කනස්සල්ලෙන් තොර ස්ථානයක්" යන්නයි.
මහා ෆ්‍රෙඩ්රික් රජු මෙම ස්ථානය ගොඩනඟා ඇත. යුද්ධයෙන් පසු, ඔහු මෙහි පැමිණියේ විවේක ගැනීමටයි.
ඔහුගේ මරණයෙන් පසු මෙහි භූමදාන කිරීමට අවශ්‍ය බව ඔහු පැවසීය.
මුළු ලෝකයම ජයගත් රජතුමා ගැන ඔබට සිතාගත හැකිද?
මේ තැන විවේක ගන්න ඕනද?
සෑම පිළිමයකටම තමන්ගේම කතාවක් ඇත.
"කරදර නැහැ"?
මම මෙතනින් බහින්නෙ කොහොමද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඇයි මෙච්චර පඩිපෙළවල්?
ඔහ්.
හොං හේ-ඉන්!
කුමක් ද?
මට දැන් දේවල් ඇහෙනවද නැත්නම් මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද සැප පහසු සපත්තු දාන්න කියලා?
නමුත් ඔබ සවන් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔබගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර තිබුණි.
ප්‍රතිකාර ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් පසු ඔබ පිටව ගිය බව රෝහල පැවසුවා.
නමුත් ලේකම් නා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ ගුවන් යානයට නැග්ගේ නැහැ කියලා.
මම හිතුවා, ඔයා කොහෙද ගියේ කියලා?
මේක තමයි මගේ පිළිතුර.
අපේ මධුසමයේදී ඔයා මේ තැනට කැමති වුණා.
ඔයා ඒකෙ නමට කැමති උනා.
මම කවද්ද ඒකට කැමති කියලා කිව්වේ? මම කිව්වා ඒක වංචාවක් කියලා.
කිසිම කරදරයක් නැති තැනක්, කඳුළු නැති තැනක්?
මේ ඔක්කොම සංචාරකයින් ගෙන්වා ගැනීමට කරන වංචාවක්.
මම තමයි වංචාවට ලක් වුණේ.
- වංචා කළේ කොහොමද? - ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔයා මගෙන් ඔයාව විවාහ කරගන්න ඇහුවම මොකද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා නේද මට කවදාවත් අඬන්න දෙන්නෙ නෑ කියලා.
ඔයා මට කිව්වා ඔයාව විශ්වාස කරන්න කියලා.
නමුත් මම ඔයාව විවාහ කරගත්තට පස්සේ ගොඩක් ඇඬුවා.
මම රිය පදවන අතරතුර ඇඬුවා.
මම නාන ගමන් ඇඬුවා.
මම කාර් වොෂ් එකේදී ඇඬුවා.
වෙනම කාමර තිබීම ගැන ඒක හොඳ දෙයක්.
ඔයාට මම අඬනවා ඇහුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම…
මට ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕන නිසා මම ඕනම දෙයක් කියන්න තිබුණා.
ඔයාටත් ඒ කාලේ එහෙම දැනුනා නම්...
එහෙනම් මේ වගේ වෙලාවට,
මම විය යුතුයි…
ඔබේ පැත්තේ.
කවුද ඔයාට එන්න එපා කිව්වේ?
හ්යුන්-වූ, මම...
මට ඔයාව මගේ ළඟින්ම ඕන වුණා.
ඉතින් මට එච්චර තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට හැමවෙලේම තනිකමක් දැනුණා.
මට තේරෙනවා.
ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
අපි දැන් ගෙදර යමු.
මම හිතුවා මම ගෙදරින් ගොඩක් දුර ගියා නම්,
ජීවත් වෙන්න ආශ්චර්යමත් ක්‍රමයක් මම හොයාගන්නම්,
දුකක් නැති තැනක් මට හොයාගන්න පුළුවන්.
ඒක මෙතන නෙවෙයි තිබුණේ.
මම ඔක්කොම…
මට ඕන ඔයා එක්ක ගෙදර යන්න විතරයි.
ඔවුන් පවසන්නේ මෙය ජීවනාලිය බවයි.
මගේ එක මෙච්චර කොට ඇයි? ඒක කරදරකාරීයි.
මේක
ඒ තරම් කොටද?
හ්ම්.
ඔව්.
ඒක ටිකක් කෙටියි.
එය විය යුත්තේ…
තව ටිකක්.
කඳුළු රැජින
ඒක ඇත්ත. ඔයා වගේ සැමියෙක් ලැබීම මට වාසනාවක්.
මට ඔබ සමඟ ඇඳක් බෙදා ගත හැකිද?
මම එහෙම කිව්වද?
මම කිව්වා, "පහසු දෙයක් කරන්න" කියලා. ඒ කියන්නේ, ඔයාට කරන්න හිතෙන ඕනෑම දෙයක්.
අනේ දෙවියනේ.
හේ-ඉන්ගේ ශක්තිය දැනටමත් ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත්. ඇයට ජින්සෙන්ග් අවශ්‍ය ඇයි?
ඔබ අවුරුදු 20ක් තිස්සේ එය ගන්නවා නම්, එය හොග් කිරීම නවත්වන්න!
තාත්තා, Yongdu -ri ගේ අන්තර්ජාලයේ ප්‍රවණතාවය.
ඔහු සතුව රහසක් තිබීම ඔවුන්ගේ විවාහය විනාශ කළ හැකිය.
මම කෙනෙක්ව දැක්කා.
හේ -ඉන්!
ඔබේ මරණයට කාලය පැමිණීමට පෙර...
සමහරවිට ඔහු දැන් මෙතන ඇති
මොකද මේ මගේ වෙලාව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️